---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "qovery_cluster Resource - terraform-provider-qovery"
subcategory: ""
description: |-
  Provides a Qovery cluster resource. This can be used to create and manage Qovery cluster.
---

# qovery_cluster (Resource)

Provides a Qovery cluster resource. This can be used to create and manage Qovery cluster.

## Example Usage

```terraform
resource "qovery_cluster" "my_cluster" {
  # Required
  organization_id = qovery_organization.my_organization.id
  credentials_id  = qovery_aws_credentials.my_aws_creds.id
  name            = "test_terraform_provider"
  cloud_provider  = "AWS"
  region          = "eu-west-3"
  instance_type   = "T3A_MEDIUM"

  # Optional
  description       = "My cluster description"
  min_running_nodes = 3
  max_running_nodes = 10
  features = {
    vpc_subnet = "10.0.0.0/16"
  }
  routing_table = [
    {
      description = "RDS database peering"
      destination = "172.30.0.0/16"
      target      = "pcx-06f8f5512c91e389c"
    }
  ]
  state = "RUNNING"

  depends_on = [
    qovery_organization.my_organization,
    qovery_aws_credentials.my_aws_creds
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `cloud_provider` (String) Cloud provider of the cluster.
	- Can be: `AWS`, `DO`, `SCW`.
- `credentials_id` (String) Id of the credentials.
- `instance_type` (String) Instance type of the cluster.
	- AWS: `C1_XLARGE`, `C3_2XLARGE`, `C3_4XLARGE`, `C3_8XLARGE`, `C3_LARGE`, `C3_XLARGE`, `C4_2XLARGE`, `C4_4XLARGE`, `C4_8XLARGE`, `C4_LARGE`, `C4_XLARGE`, `C5AD_12XLARGE`, `C5AD_16XLARGE`, `C5AD_2XLARGE`, `C5AD_4XLARGE`, `C5AD_8XLARGE`, `C5AD_LARGE`, `C5AD_XLARGE`, `C5A_12XLARGE`, `C5A_16XLARGE`, `C5A_2XLARGE`, `C5A_4XLARGE`, `C5A_8XLARGE`, `C5A_LARGE`, `C5A_XLARGE`, `C5D_12XLARGE`, `C5D_2XLARGE`, `C5D_4XLARGE`, `C5D_9XLARGE`, `C5D_LARGE`, `C5D_XLARGE`, `C5N_2XLARGE`, `C5N_4XLARGE`, `C5N_9XLARGE`, `C5N_LARGE`, `C5N_XLARGE`, `C5_12XLARGE`, `C5_2XLARGE`, `C5_4XLARGE`, `C5_9XLARGE`, `C5_LARGE`, `C5_XLARGE`, `C6A_12XLARGE`, `C6A_16XLARGE`, `C6A_2XLARGE`, `C6A_4XLARGE`, `C6A_8XLARGE`, `C6A_LARGE`, `C6A_XLARGE`, `C6ID_12XLARGE`, `C6ID_16XLARGE`, `C6ID_2XLARGE`, `C6ID_4XLARGE`, `C6ID_8XLARGE`, `C6ID_LARGE`, `C6ID_XLARGE`, `C6IN_12XLARGE`, `C6IN_16XLARGE`, `C6IN_2XLARGE`, `C6IN_4XLARGE`, `C6IN_8XLARGE`, `C6IN_LARGE`, `C6IN_XLARGE`, `C6I_12XLARGE`, `C6I_16XLARGE`, `C6I_2XLARGE`, `C6I_4XLARGE`, `C6I_8XLARGE`, `C6I_LARGE`, `C6I_XLARGE`, `CC2_8XLARGE`, `D2_2XLARGE`, `D2_4XLARGE`, `D2_XLARGE`, `D3EN_2XLARGE`, `D3EN_4XLARGE`, `D3EN_6XLARGE`, `D3EN_8XLARGE`, `D3EN_XLARGE`, `D3_2XLARGE`, `D3_4XLARGE`, `D3_XLARGE`, `F1_2XLARGE`, `G2_2XLARGE`, `G2_8XLARGE`, `G3S_XLARGE`, `G3_4XLARGE`, `G4AD_2XLARGE`, `G4AD_4XLARGE`, `G4AD_8XLARGE`, `G4AD_XLARGE`, `G4DN_2XLARGE`, `G4DN_4XLARGE`, `G4DN_8XLARGE`, `G4DN_XLARGE`, `G5_2XLARGE`, `G5_4XLARGE`, `G5_8XLARGE`, `G5_XLARGE`, `H1_2XLARGE`, `H1_4XLARGE`, `H1_8XLARGE`, `I2_2XLARGE`, `I2_4XLARGE`, `I2_XLARGE`, `I3EN_2XLARGE`, `I3EN_3XLARGE`, `I3EN_LARGE`, `I3EN_XLARGE`, `I3_2XLARGE`, `I3_4XLARGE`, `I3_LARGE`, `I3_XLARGE`, `I4I_2XLARGE`, `I4I_4XLARGE`, `I4I_LARGE`, `I4I_XLARGE`, `M1_LARGE`, `M1_MEDIUM`, `M1_XLARGE`, `M2_2XLARGE`, `M2_4XLARGE`, `M2_XLARGE`, `M3_2XLARGE`, `M3_LARGE`, `M3_MEDIUM`, `M3_XLARGE`, `M4_2XLARGE`, `M4_4XLARGE`, `M4_LARGE`, `M4_XLARGE`, `M5AD_2XLARGE`, `M5AD_4XLARGE`, `M5AD_8XLARGE`, `M5AD_LARGE`, `M5AD_XLARGE`, `M5A_2XLARGE`, `M5A_4XLARGE`, `M5A_8XLARGE`, `M5A_LARGE`, `M5A_XLARGE`, `M5DN_2XLARGE`, `M5DN_4XLARGE`, `M5DN_8XLARGE`, `M5DN_LARGE`, `M5DN_XLARGE`, `M5D_2XLARGE`, `M5D_4XLARGE`, `M5D_8XLARGE`, `M5D_LARGE`, `M5D_XLARGE`, `M5N_2XLARGE`, `M5N_4XLARGE`, `M5N_8XLARGE`, `M5N_LARGE`, `M5N_XLARGE`, `M5ZN_2XLARGE`, `M5ZN_3XLARGE`, `M5ZN_6XLARGE`, `M5ZN_LARGE`, `M5ZN_XLARGE`, `M5_2XLARGE`, `M5_4XLARGE`, `M5_8XLARGE`, `M5_LARGE`, `M5_XLARGE`, `M6A_2XLARGE`, `M6A_4XLARGE`, `M6A_8XLARGE`, `M6A_LARGE`, `M6A_XLARGE`, `M6IDN_2XLARGE`, `M6IDN_4XLARGE`, `M6IDN_8XLARGE`, `M6IDN_LARGE`, `M6IDN_XLARGE`, `M6ID_2XLARGE`, `M6ID_4XLARGE`, `M6ID_8XLARGE`, `M6ID_LARGE`, `M6ID_XLARGE`, `M6IN_2XLARGE`, `M6IN_4XLARGE`, `M6IN_8XLARGE`, `M6IN_LARGE`, `M6IN_XLARGE`, `M6I_2XLARGE`, `M6I_4XLARGE`, `M6I_8XLARGE`, `M6I_LARGE`, `M6I_XLARGE`, `P2_XLARGE`, `P3_2XLARGE`, `R3_2XLARGE`, `R3_4XLARGE`, `R3_LARGE`, `R3_XLARGE`, `R4_2XLARGE`, `R4_4XLARGE`, `R4_LARGE`, `R4_XLARGE`, `R5AD_2XLARGE`, `R5AD_4XLARGE`, `R5AD_LARGE`, `R5AD_XLARGE`, `R5A_2XLARGE`, `R5A_4XLARGE`, `R5A_LARGE`, `R5A_XLARGE`, `R5B_2XLARGE`, `R5B_4XLARGE`, `R5B_LARGE`, `R5B_XLARGE`, `R5DN_2XLARGE`, `R5DN_4XLARGE`, `R5DN_LARGE`, `R5DN_XLARGE`, `R5D_2XLARGE`, `R5D_4XLARGE`, `R5D_LARGE`, `R5D_XLARGE`, `R5N_2XLARGE`, `R5N_4XLARGE`, `R5N_LARGE`, `R5N_XLARGE`, `R5_2XLARGE`, `R5_4XLARGE`, `R5_LARGE`, `R5_XLARGE`, `R6A_2XLARGE`, `R6A_4XLARGE`, `R6A_LARGE`, `R6A_XLARGE`, `R6IDN_2XLARGE`, `R6IDN_4XLARGE`, `R6IDN_LARGE`, `R6IDN_XLARGE`, `R6ID_2XLARGE`, `R6ID_4XLARGE`, `R6ID_LARGE`, `R6ID_XLARGE`, `R6IN_2XLARGE`, `R6IN_4XLARGE`, `R6IN_LARGE`, `R6IN_XLARGE`, `R6I_2XLARGE`, `R6I_4XLARGE`, `R6I_LARGE`, `R6I_XLARGE`, `T2_2XLARGE`, `T2_LARGE`, `T2_MEDIUM`, `T2_SMALL`, `T2_XLARGE`, `T3A_2XLARGE`, `T3A_LARGE`, `T3A_MEDIUM`, `T3A_SMALL`, `T3A_XLARGE`, `T3_2XLARGE`, `T3_LARGE`, `T3_MEDIUM`, `T3_SMALL`, `T3_XLARGE`, `TRN1_2XLARGE`, `VT1_3XLARGE`, `VT1_6XLARGE`, `X1E_XLARGE`, `X2IEDN_XLARGE`, `Z1D_2XLARGE`, `Z1D_3XLARGE`, `Z1D_LARGE`, `Z1D_XLARGE`.
	- DIGITAL_OCEAN: `S_1VCPU_1GB`, `S_2VCPU_2GB`, `S_2VCPU_4GB`, `S_4VCPU_8GB`, `S_8VCPU_16GB`.
	- SCALEWAY: `DEV1_L`, `DEV1_M`, `DEV1_XL`, `ENT1_L`, `ENT1_M`, `ENT1_S`, `ENT1_XS`, `ENT1_XXS`, `GP1_L`, `GP1_M`, `GP1_S`, `GP1_VIZ`, `GP1_XS`, `GPU_3070_S`, `PLAY2_MICRO`, `PLAY2_NANO`, `PRO2_L`, `PRO2_M`, `PRO2_S`, `PRO2_XS`, `PRO2_XXS`, `RENDER_S`, `START1_L`, `START1_M`, `VC1L`, `VC1M`, `X64_120GB`, `X64_15GB`, `X64_30GB`, `X64_60GB`.
- `name` (String) Name of the cluster.
- `organization_id` (String) Id of the organization.
- `region` (String) Region of the cluster.

### Optional

- `description` (String) Description of the cluster.
	- Default: ``.
- `features` (Attributes) Features of the cluster. (see [below for nested schema](#nestedatt--features))
- `kubernetes_mode` (String) Kubernetes mode of the cluster.
	- Can be: `K3S`, `MANAGED`.
	- Default: `MANAGED`.
- `max_running_nodes` (Number) Maximum number of nodes running for the cluster. [NOTE: have to be set to 1 in case of K3S clusters]
	- Must be: `>= 1`.
	- Default: `10`.
- `min_running_nodes` (Number) Minimum number of nodes running for the cluster. [NOTE: have to be set to 1 in case of K3S clusters].
	- Must be: `>= 1`.
	- Default: `3`.
- `routing_table` (Attributes Set) List of routes of the cluster. (see [below for nested schema](#nestedatt--routing_table))
- `state` (String) State of the cluster.
	- Can be: `RUNNING`, `STOPPED`.
	- Default: `RUNNING`.

### Read-Only

- `id` (String) Id of the cluster.

<a id="nestedatt--features"></a>
### Nested Schema for `features`

Optional:

- `static_ip` (Boolean) Static IP (AWS only) [NOTE: can't be updated after creation].
	- Default: `false`.
- `vpc_subnet` (String) Custom VPC subnet (AWS only) [NOTE: can't be updated after creation].
	- Default: `10.0.0.0/16`.


<a id="nestedatt--routing_table"></a>
### Nested Schema for `routing_table`

Required:

- `description` (String) Description of the route.
- `destination` (String) Destination of the route.
- `target` (String) Target of the route.

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
terraform import qovery_cluster.my_cluster "<organization_id>,<cluster_id>"
```
